♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
(Awkwardness)
(الإحراج)
(is the situation of play that often used by writers.)
(هي حالة اللعب التي غالبًا ما يستخدمها الكتاب.)
(Shakespeare liked fantasy awkwardness.)
(أحب شكسبير حرج الخيال).
("A Midsummer Night's Dream" The Queen falls in love with the donkey)
("حلم ليلة منتصف الصيف" الملكة تقع في حب الحمار)
(Jane Austen liked wise awkwardness.)
(أحب جين أوستن الإحراج الحكيم.)
("Pride and Prejudice Elizabeth is quarreling with Darcy")
("إليزابيث Pride and Prejudice تتشاجر مع دارسي")
(Wilde liked luxurious awkwardness.)
(كان وايلد يحب الإحراج الفاخر.)
(The Picture of Dorian Gray) (I thought)
(صورة دوريان جراي) (ظننت)
(I was already immune to awkwardness.)
(لقد كنت بالفعل محصنًا من الإحراج).
(Until the real awkwardness appears.)
(حتى يظهر الإحراج الحقيقي.)
(I felt awkward.)
(شعرت بالحرج).
=Episode 10=
= الحلقة 10 =
No one is concerned for me.
لا أحد يهتم بي.
And no one cares about me.
ولا أحد يهتم بي.
I've got nothing left.
لم يبق لدي شيء.
You guys...
شباب...
You guys even treat me this way.
أنتم يا رفاق عاملوني بهذه الطريقة.
Dad, Mum,
أبي أمي،
I miss you.
أنا افتقدك.
How could you...
كيف استطعت...
Dad, Mum,
أبي أمي،
I miss you.
أنا افتقدك.
Didn't I already tell you?
ألم أخبرك بالفعل؟
That I was doing experiment with him.
أنني كنت أقوم بالتجربة معه.
You can ask your Brother Yu if you don't believe me.
يمكنك أن تسأل أخيك يو إذا كنت لا تصدقني.
Ask him.
اسأله.
Are you two really doing experiment?
هل أنتما الاثنان تقومان بالفعل بالتجربة؟
What experiment?
ما التجربة؟
Can I do it?
هل يمكن ان افعلها؟
Kids can't do this kind of experiment.
لا يمكن للأطفال القيام بهذا النوع من التجارب.
It's extremely dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
You...
أنت...
You really can't do such an experiment.
لا يمكنك فعل مثل هذه التجربة.
He can only do it with me.
يمكنه فقط أن يفعل ذلك معي.
Actually, we just wanted
في الواقع ، أردنا فقط
to try and see if it'd produce some sort
لمحاولة معرفة ما إذا كان سينتج نوعًا ما
of special magnetic field after kissing.
مجال مغناطيسي خاص بعد التقبيل.
So that we know
حتى نعرف
if we can travel back to the past.
إذا كان بإمكاننا العودة إلى الماضي.
Travel back?
عودة من سفر؟
Tan Jiao,
تان جياو ،
do you think I'm a kid?
هل تعتقد انني طفل
I can't explain it.
لا أستطيع شرح ذلك.
You ask him to tell you.
تطلب منه أن يخبرك.
I'll explain to her. You go.
سأشرح لها.  اذهب أنت.
Brother Yu,
الأخ يو ،
I'd also like to do experiment.
أود أيضًا إجراء تجربة.
Eat jujube.
أكل العناب.
Let's do experiment, okay?
لنقم بالتجربة ، حسنًا؟
The normal time travel
السفر عبر الزمن العادي
will have a pivot point.
سيكون لها نقطة محورية.
In your case,
في حالتك،
I have every reason to believe
لدي كل الأسباب للاعتقاد
that this cruise
أن هذه الرحلة
is the pivot point.
هي النقطة المحورية.
Indeed.
في الواقع.
Because when we returned to the boat,
لأننا عندما عدنا إلى القارب ،
the time was coherent.
كان الوقت متماسكًا.
Also, what had happened
أيضا ، ما حدث
remained unchanged.
بقي بدون تغيير.
At least the time line when we were on the cruise
على الأقل الخط الزمني عندما كنا في الرحلة
Then, why did
ثم لماذا فعلت
the subsequent things change?
الأشياء اللاحقة تتغير؟
That's because
هذا بسبب
of the things you did on the cruise.
من الأشياء التي فعلتها في الرحلة.
If you want to figure out the law of the time,
إذا كنت تريد معرفة قانون ذلك الوقت ،
first of all, you have to figure out
بادئ ذي بدء ، عليك أن تعرف
why you'd travel back
لماذا ستعود
on fourth of September
في الرابع من سبتمبر
and on nineteenth of August?
وفي التاسع عشر من أغسطس؟
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
Is there any common characteristic about the people
هل هناك صفة مشتركة بين الناس
and things you met during the two time travels of yours.
والأشياء التي قابلتها خلال رحلتك الزمنية.
Common characteristic?
السمة المشتركة؟
On fourth of September,
في الرابع من سبتمبر ،
I met Wu Yu again.
التقيت وو يو مرة أخرى.
Then, I encountered Zhu family's case.
ثم واجهت حالة عائلة تشو.
Then, I met Yan Yuan again.
ثم قابلت يان يوان مرة أخرى.
This time, we met Chen Ruying.
هذه المرة ، التقينا تشين رويينج.
Yan Yuan and Chen Ruying are the people on the cruise.
يان يوان وتشن رويينغ هم الأشخاص في الرحلة.
Did you notice this?
هل لاحظت هذا؟
You'll meet the people on board again every time.
ستقابل الأشخاص الموجودين على متنها مرة أخرى في كل مرة.
So the time travel
لذا فإن السفر عبر الزمن
must be related to that cruise.
يجب أن تكون مرتبطة بتلك الرحلة.
And then?
وثم؟
Then...
ثم...
What do you mean by then?
ماذا تقصد بذلك؟
There are very few clues.
هناك القليل من القرائن.
Enough.
كافية.
Just let it pass.
فقط دعها تمر.
Let's talk
لنتحدث
about another thing.
عن شيء آخر.
What is it?
ما هذا؟
The experiment you did just now.
التجربة التي قمت بها الآن.
How was it? How did it feel?
كيف وجدته؟  كيف اشعرتك؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I didn't feel anything.
لم أشعر بأي شيء.
No feelings at all.
لا مشاعر على الاطلاق.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
I'm right here.
أنا هنا.
It didn't work.
لم تنجح.
We can't travel back at all.
لا يمكننا العودة على الإطلاق.
I'm not asking you this.
أنا لا أسألك هذا.
I'm asking you how it felt to kiss someone.
أسألك كيف شعرت أن تقبيل شخص ما.
How did it feel to kiss someone?
كيف كان شعورك عند تقبيل شخص ما؟
No feelings at all.
لا مشاعر على الاطلاق.
Stop bluffing.
توقف عن الخداع.
If I'm not mistaken,
اذا لم اكن مخطئ،
it's your first kiss, isn't it?
إنها قبلتك الأولى ، أليس كذلك؟
I guess it is
اعتقد ذلك
in this time and space.
في هذا الزمان والمكان.
In this time and space?
في هذا الزمان والمكان؟
Did you kiss in the previous time and space?
هل قبلت في الزمان والمكان السابقين؟
As expected, it comes the sensitive part.
كما هو متوقع ، يأتي الجزء الحساس.
Zhu,
تشو ،
you've become a lady.
لقد أصبحت سيدة.
Dear me.
عزيزي.
As you saw
كما رأيتم
that junior of him wandering around you,
ذلك الصغير منه يتجول حولك ،
wouldn't it hurt your heart?
ألا تؤذي قلبك؟
It didn't hurt my heart, it made my head ache.
لم يؤذ قلبي ، لقد جعل رأسي يؤلمني.
Believe me.
صدقنى.
Whoever saw Chen Ruying
من رأى تشن رويينج
wandering around him,
يتجول حوله ،
they'd want to strangle her.
يريدون خنقها.
This has nothing to do with Wu Yu.
هذا لا علاقة له بـ Wu Yu.
I just simply wanted to strangle her.
أنا فقط أردت فقط خنقها.
I didn't ask about your feelings for her.
لم أسألك عن مشاعرك تجاهها.
I meant
قصدت
when you saw her being with Wu Yu.
عندما رأيتها مع وو يو.
The so-called heartbreak
حسرة ما يسمى
is the feeling when you see
هو الشعور عندما ترى
someone you care with another girl.
شخص تهتم به مع فتاة أخرى.
Didn't I write that, Sis?
ألم أكتب ذلك يا أختي؟
I've got an IELTS course.
لقد حصلت على دورة IELTS.
I'll get going.
سأذهب.
Did I pass the IELTS exam
هل نجحت في اختبار IELTS
in the previous time and space?
في الزمان والمكان السابقين؟
You didn't.
لم تفعل.
Well...
نحن سوف...
Do you remember
هل تذكر
what the exam content was?
ماذا كان محتوى الامتحان؟
Why would I remember your exam content?
لماذا أتذكر محتوى الاختبار الخاص بك؟
You can't even remember such an important thing.
لا يمكنك حتى تذكر مثل هذا الشيء المهم.
It ticks me off.
هذا يزعجني.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You keep staring at me without saying anything.
استمر في التحديق في وجهي دون أن تقول أي شيء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I forgive you.
أنا أسامحكم.
I thought of arguing with you.
فكرت في الجدال معك.
But I can't argue with a fool.
لكن لا يمكنني الجدال مع أحمق.
It'd only bring me down.
كان سيحبطني فقط.
Then, you'd defeat me with your experience.
بعد ذلك ، ستهزمني بتجربتك.
I'm the legitimate girlfriend.
أنا صديقة شرعية.
We're different.
نحن مختلفون.
I've got to act like one.
يجب أن أتصرف مثل واحد.
Excuse me.
اعذرني.
I don't understand it.
أنا لا أفهم ذلك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
What a coward.
يا له من جبان.
I'll let you slide this time.
سأتركك تنزلق هذه المرة.
Just this once.
فقط هذه المرة.
She's got such a strange character.
لديها مثل هذه الشخصية الغريبة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You've gone too far.
كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
What?
ماذا؟
I haven't kissed Brother Yu,
لم أقبل الأخ يو ،
I haven't even held his hand.
أنا لم أمسك يده حتى.
I treated you so well.
لقد عاملتك بشكل جيد
And I helped you figure out that your best friend is a bad person.
ولقد ساعدتك في معرفة أن أفضل صديق لك هو شخص سيء.
How could you treat me like this?
كيف يمكنك أن تعاملني هكذا؟
My best friend is not a bad person.
أعز أصدقائي ليس شخصًا سيئًا.
Just let me go.
فقط دعني اذهب.
What is this about?
عن ماذا يدور الموضوع؟
I don't want.
أنا لا أريد.
Let go.
اتركه.
(Wu Yu)
(وو يو)
Wu Yu.
وو يو.
Brother Yu.
الأخ يو.
Give me your phone.
اعطني هاتفك.
Brother, Tan Jiao bullies me.
الأخ ، تان جياو يتنمر علي.
She wants to chase me out.
إنها تريد أن تطاردني.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Shen Shiyan texted me
شين شيان راسلني
and said he got the result on what we asked him to look into.
وقال إنه حصل على نتيجة ما طلبناه منه أن ينظر فيه.
He asked us to go to the police station.
طلب منا الذهاب إلى مركز الشرطة.
The result is back.
النتيجة عادت.
The forensics in Jinghai
الطب الشرعي في جينغهاي
have tested
اختبرت
the deceased's hair that they preserved that time.
شعر الميت الذي حفظوه في ذلك الوقت.
And they found cyanide on the hair follicles of Professor Chen
ووجدوا السيانيد على بصيلات شعر البروفيسور تشين
(Contain Potassium Cyanide) and Madam Feng.
(تحتوي على سيانيد البوتاسيوم) وسيدتي فنغ.
So my parents' death was not an accident.
لذلك لم يكن موت والديّ مصادفة.
It was Su Wan's doing.
كان من فعل Su Wan.
But based on the investigation,
لكن بناءً على التحقيق ،
the driver's death cause wasn't poisoning
لم يكن سبب وفاة السائق تسممًا
but by a blow to the head.
بل بضربة في الرأس.
It must be Su Wan's doing.
يجب أن يكون ذلك من فعل Su Wan.
There's one more thing.
هناك شيء واحد أكثر.
We've found the car
لقد وجدنا السيارة
that nearly hit you.
كاد أن يصيبك.
But the car has been abandoned.
ولكن تم التخلي عن السيارة.
I guess the guy has noticed something.
أعتقد أن الرجل قد لاحظ شيئًا.
What about the car owner?
ماذا عن صاحب السيارة؟
The car plate was forged.
لوحة السيارة كانت مزورة.
Besides, the car was retrofitted many times.
إلى جانب ذلك ، تم تحديث السيارة عدة مرات.
It's hard to find the first car owner.
من الصعب العثور على صاحب السيارة الأول.
I think you can start with the evidence
أعتقد أنه يمكنك البدء بالأدلة
of the Jinghai Cyanide Serial Killing.
لقتل جينغهاي السيانيد المتسلسل.
Maybe it can help you find out
ربما يمكن أن تساعدك في معرفة ذلك
the relevant information about the car.
المعلومات ذات الصلة عن السيارة.
Yes.
نعم.
We thought so.
كنا نظن ذلك.
So we've checked the footage when it happened,
لذلك قمنا بفحص اللقطات عندما حدثت ،
we found that this car
وجدنا أن هذه السيارة
appeared at the scene where the two female bodies
ظهرت في مكان الحادث حيث جثت الأنثى
were dumped.
ملقاة.
Which means
مما يعني
these two cases are related to Su Wan.
ترتبط هاتان الحالتان بسو وان.
It seems to be the case for now.
يبدو أن هذا هو الحال الآن.
We've sent more police forces over to conduct a comprehensive seatch.
لقد أرسلنا المزيد من قوات الشرطة لإجراء مقعد شامل.
We'll find out Su Wan's whereabouts as soon as possible.
سنكتشف مكان وجود Su Wan في أقرب وقت ممكن.
(Qizhu Spicy and Fragrant) Coming.
(Qizhu حار وعطر) قادم.
Here you go.
ها أنت ذا.
- Aunt, let me do it. - Be careful.
- خالتي ، دعني أفعل ذلك.  - كن حذرا.
Don't burn yourself.
لا تحرق نفسك.
It's alright.
لا بأس.
You bring new friends over for dinner again.
تجلب أصدقاء جدد لتناول العشاء مرة أخرى.
Welcome.
أهلا وسهلا.
But this young man,
لكن هذا الشاب ،
it seems to be your second visit here.
يبدو أنها زيارتك الثانية هنا.
We were in a rush during your first visit.
كنا في عجلة من أمرنا خلال زيارتك الأولى.
I didn't get to ask your name.
لم أسأل عن اسمك.
Hello, Aunt.
مرحبا عمتي.
I'm Wu Yu.
أنا وو يو.
What a special name.
يا له من اسم خاص.
Take a seat. Don't be so formal.
اجلس.  لا تكن رسميًا جدًا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Well.
نحن سوف.
What do you do for living?
ماذا تفعل للعيش؟
I'm doing a PhD.
أنا أحصل على الدكتوراه.
You're doing a PhD?
أنت تحضر الدكتوراه؟
A PhD?
شهادة دكتوراه؟
Oh my god, what a talented man.
يا إلهي يا له من رجل موهوب.
You're a talent.
أنت موهوب.
You know what?
أتعلم؟
Nowadays, a PhD is way too popular.
في الوقت الحاضر ، تحظى شهادة الدكتوراه بشعبية كبيرة.
Every company wants you.
كل شركة تريدك.
Mum, mum.
ماما ماما.
Well.
نحن سوف.
We came here
جئنا هنا
to talk about something important.
للحديث عن شيء مهم.
You...
أنت...
You go and serve the other customers.
تذهب وتخدم العملاء الآخرين.
Go on with your work, okay?
استمر في عملك ، حسنًا؟
Geez, this kid.
الجيز ، هذا الطفل.
There's no other customers. It's just you guys.
لا يوجد عملاء آخرون.  هذا فقط يا رفاق.
Which company
أي شركة
do you plan to choose?
هل تخطط للاختيار؟
Mum.
ماما.
That's good.
هذا جيد.
We've got something to talk about.
لدينا شيء نتحدث عنه.
Fine.
بخير.
Geez.
الجيز.
Well, have a good conversation.
حسنا ، لديك محادثة جيدة.
Enjoy the food.
استمتع بالطعام.
I know what you're worried about.
أعلم ما الذي يقلقك.
But in the previous time and space,
لكن في الزمان والمكان السابقين ،
things have turned out differently for Wu Miao.
سارت الأمور بشكل مختلف بالنسبة لـ Wu Miao.
So we still have hope.
لذلك لا يزال لدينا أمل.
Besides, we've found the suspect.
علاوة على ذلك ، وجدنا المشتبه به.
I believe we'll get the result soon.
أعتقد أننا سنحصل على النتيجة قريبًا.
I'm thinking
انا افكر
that my master and his wife were poisoned
أن سيدي وزوجته تسمموا
but their driver was smitten.
لكن سائقهم كان مغرمًا.
Smitten?
مغرم؟
Do you think it's possible
هل تعتقد أنه من الممكن
that when Su Wan murdered them,
أنه عندما قتلهم سو وان ،
the driver actually was not at the scene?
في الواقع لم يكن السائق في مكان الحادث؟
When the driver returned,
عندما عاد السائق ،
he happened to see Su Wan murdering them,
تصادف أن رأى سو وان تقتلهم ،
that's why he was smitten.
لهذا السبب كان مغرمًا.
Then, Su Wan burnt the place down.
ثم أحرق Su Wan المكان.
To make it look like a fire scene.
لجعلها تبدو وكأنها مشهد حريق.
Do you think it's possible?
هل تعتقد أنه ممكن؟
Judging from the current evidence,
انطلاقا من الأدلة الحالية ،
it's a reasonable guess.
إنه تخمين معقول.
Right?
حق؟
I finally understand
فهمت في النهاية
that everything was planned by Su Wan.
أن كل شيء تم التخطيط له بواسطة Su Wan.
It must be him.
يجب أن يكون هو.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
We'll soon be able to capture him.
سنتمكن قريبًا من القبض عليه.
And you.
وأنت.
It's you who seduces Brother Yu.
أنت من يغوي الأخ يو.
Ying.
ينغ.
Your best friend must've stolen
يجب أن يكون أفضل صديق لك قد سرق
the man you love, Shen Shiyan.
الرجل الذي تحبه ، شين شيان.
Chen Ruying, are you crazy?
تشن رويينج ، هل أنت مجنون؟
I'm not crazy.
أنا لست مجنونا.
You're the crazy ones.
أنتم المجانين.
You...
أنت...
No way, what's going on?
بأي حال من الأحوال ، ما الذي يحدث؟
You only had one drink.
كان لديك مشروب واحد فقط.
And you're drunk.
وأنت في حالة سكر.
Come here.
تعال الى هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Zhu,
تشو ،
well, actually, Staid Shen and I...
حسنًا ، في الواقع ، أنا و Staid Shen ...
Firstly,
أولاً،
there's nothing
لا يوجد شيء
between me and Staid Shen.
بيني وبين Staid Shen.
Secondly,
ثانيًا،
anyone can court him if they like.
يمكن لأي شخص أن يحاكمه إذا رغب في ذلك.
I have no problem with that.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
Well, I actually...
حسنًا ، أنا في الواقع ...
Okay, stop explaining.
حسنًا ، توقف عن الشرح.
In fact...
في الواقع...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
In fact, both of you were a couple
في الواقع ، كان كلاكما زوجين
in the previous time and space.
في الزمان والمكان السابقين.
Hence, in this time and space,
ومن ثم ، في هذا الزمان والمكان ،
you should go for it.
يجب ان تفعل هذا.
In the previous time and space?
في الزمان والمكان السابقين؟
How could you give me a spoiler?
كيف يمكنك أن تعطيني جناحًا؟
This is cheating.
هذا هو الغش.
I told you this in advance.
لقد أخبرتك بهذا مقدما.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
You shouldn't have drunk so much as you're a lightweight.
لا يجب أن تشرب بقدر ما أنت خفيف الوزن.
You're so drunk.
أنت سكران جدا.
Zhuang Yu,
Zhuang Yu ،
why are you blushing?
لماذا تحمر خجلا
You drank too much too?
شربت كثيرا جدا؟
I didn't.
لم أكن.
I'll get going.
سأذهب.
Bye bye.
مع السلامة.
Stand still.
تراوح مكانها.
Come, Aunt, let me do it.
تعال يا خالتي ، دعني أفعل ذلك.
Okay, you guys help her out.
حسنًا ، أنتم يا رفاق ساعدوها.
We'll go back first, Mum.
سنعود أولاً ، أمي.
Stay safe.
ابق آمنًا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
See you, Mum.
اراك يا امي.
See you.
أرك لاحقًا.
She's not your mum. Let's go.
انها ليست والدتك.  لنذهب.
Oh my god.
يا إلهي.
She became like this after drinking a little.
أصبحت هكذا بعد شرب القليل.
Easy. Slow down.
سهل.  ابطئ.
This junior of yours
هذا صغار لك
is quite troublesome.
أمر مزعج للغاية.
Watch out. Be careful.
احذر.  كن حذرا.
I need to apologise to you.
أريد أن أعتذر لك.
I was just spitballing.
كنت مجرد البصق.
Don't mind about it.
لا تمانع في ذلك.
Whether it's this time or the previous time,
سواء كانت هذه المرة أو في المرة السابقة ،
I've made you unhappy.
لقد جعلتك غير سعيد.
Sorry.
آسف.
I really am not upset.
أنا حقا لست مستاء.
Besides, in this time and space,
إلى جانب ذلك ، في هذا الزمان والمكان ،
I'm really happy that you could come
أنا سعيد حقًا لأنك قد تأتي
and find me in Dali.
وتجدني في دالي.
Okay, you should go back.
حسنًا ، يجب أن تعود.
I'll help her inside.
سوف أساعدها في الداخل.
- Tan Jiao. - Let's go.
- تان جياو.  - لنذهب.
We've run into
لقد واجهنا
many horrible things on this return.
أشياء فظيعة كثيرة في هذه العودة.
But it's really good
لكنها حقا جيدة
to meet you.
لمقابلتك.
Me too.
أنا أيضاً.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
I'm taking her inside.
أنا آخذها إلى الداخل.
Let's go.
لنذهب.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
We're home.
نحن في المنزل.
Easy.
سهل.
Let's go.
لنذهب.
Hang on.
تشبث.
Come.
يأتي.
Sit on the couch.
الجلوس على الأريكة.
Stop turning around.
توقف عن الالتفاف.
You're so heavy, Chen Ruying.
أنت ثقيل جدا ، تشين رويينج.
Mum.
ماما.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Chen Ruying, stop crying.
تشن رويينج ، توقف عن البكاء.
(I'm very satisfied with the young man today.)
(أنا راضٍ جدًا عن الشاب اليوم).
(Mum) (You can do this.)
(أمي) (يمكنكِ فعل هذا.)
(I'm not the kind of person who will interfere with you.)
(أنا لست من النوع الذي سيتدخل معك.)
(You're free to develop the relationship.)
(أنت حر في تطوير العلاقة).
(I'll wait for your good news.)
(سأنتظر أخبارك الجيدة.)
(Tan Jiao) (I'm going to bed. Good night.)
(تان جياو) (أنا ذاهب للنوم. تصبحون على خير.)
(The Writer Qizhu: The cloud and the moon.)
(الكاتب Qizhu: السحابة والقمر.)
(You've worked hard. Here you go again. Love you, muacks. Master Qizhu, I love you.)
(لقد عملت بجد. ها أنت ذا مرة أخرى. أحبك يا Muacks. سيد Qizhu ، أنا أحبك.)
(Love you, Master is the best.)
(أحبك ، سيد هو الأفضل.)
Who is it?
من هذا؟
(If you want to know the truth of the tragedy,)
(إذا كنت تريد أن تعرف حقيقة المأساة ،)
(come to Dongbei Road Number 22 alone, I'll wait for you.)
(تعال إلى Dongbei Road رقم 22 بمفردك ، سأنتظرك.)
You occupy the washroom early in the morning.
أنت تشغل دورة المياه في الصباح الباكر.
Hurry up, Chen Ruying.
أسرع ، تشن رويينج.
Who is it?
من هذا؟
Coming.
آت.
Who...
من...
Hang... Hang on.
انتظر ... انتظر.
Well,
نحن سوف،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Your breakfast.
افطارك.
You must've thought
لا بد أنك فكرت
it was tough for me to take care
كان من الصعب علي الاهتمام
of your junior last night.
من صغيرك الليلة الماضية.
So you're here to treat me.
لذا أنت هنا لتتعامل معي.
Yes.
نعم.
Besides,
بجانب،
I like it no matter how you look.
انا احبها مهما نظرت
Chen Ruying, it's time for breakfast.
تشن رويينج ، حان وقت الإفطار.
Hurry up.
عجلوا.
She's so slow.
إنها بطيئة جدا.
Ying.
ينغ.
Why isn't she coming out?
لماذا لا تخرج؟
Chen Ruying,
تشن رويينج ،
it's breakfast time.
انه وقت الافطار.
Breakfast is here, hurry up.
الفطور هنا ، اسرع.
Chen Ruying.
تشن رويينج.
I'm opening the door.
أنا أفتح الباب.
She's not in here.
إنها ليست هنا.
Chen Ruying.
تشن رويينج.
Ying.
ينغ.
She's gone.
لقد ذهبت.
Calm down.
هدء من روعك.
Maybe she went out to buy something.
ربما خرجت لشراء شيء ما.
But...
ولكن...
But her bag is here.
لكن حقيبتها هنا.
(If you want to know the truth of the tragedy,)
(إذا كنت تريد أن تعرف حقيقة المأساة ،)
(come to Dongbei Road Number 22 alone.)
(تعال إلى شارع Dongbei رقم 22 وحده.)
(I'll wait for you.)
(سوف انتظرك.)
(If you want to know the truth of the tragedy,)
(إذا كنت تريد أن تعرف حقيقة المأساة ،)
(come to Dongbei Road Number 22 alone, I'll wait for you.)
(تعال إلى Dongbei Road رقم 22 بمفردك ، سأنتظرك.)
(I was out last night.)
(كنت في الخارج الليلة الماضية.)
(Will Chen Ruying be alright?)
(هل سيكون Chen Ruying بخير؟)
(This is not your fault.)
(هذا ليس خطأك.)
Why don't you wait for me here?
لماذا لا تنتظرني هنا؟
No.
رقم.
I've got to be with you.
يجب أن أكون معك.
Okay.
تمام.
Then, you stand behind me.
ثم تقف ورائي.
Be careful.
كن حذرا.
Wu Yu, watch out!
وو يو ، احترس!
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Okay.
تمام.
Be careful.
كن حذرا.
Why is there blood?
لماذا يوجد دم؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
It's just reddish dye.
إنها مجرد صبغة حمراء.
Wu Yu, Wu Yu.
وو يو ، وو يو.
It seems to be a person over there.
يبدو أنه شخص هناك.
Chen...
تشين ...
- Chen Ruying. - Ying?
- تشين رويينج - يينغ؟
Ying.
ينغ.
- Ying. - Chen Ruying.
- يينغ. - تشين رويينج.
How is she?
كيف حالها؟
She fainted.
اغمي عليها.
Don't worry.
لا تقلق.
We've examined her.
لقد فحصناها.
She should be fine.
يجب أن تكون بخير.
She's awake now.
إنها مستيقظة الآن.
Thank you, Doctor.
شكرا دكتور.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Brother Yu,
الأخ يو ،
I thought
اعتقدت
I can never see you again.
لا أستطيع رؤيتك مرة أخرى.
We grew up together.
نشأنا معا.
Don't ever leave me, okay?
لا تتركني ابدا ، حسنا؟
Brother Yu.
الأخ يو.
To me,
إلي
you're like Miao.
أنت مثل مياو.
Both of you are my sisters.
كلاكما أخواتي.
You only see me as a sister?
أنت فقط تراني كأخت؟
But Brother Yu,
لكن الأخ يو ،
I like you.
أنا معجب بك.
It's not like brother and sister.
إنه ليس مثل الأخ والأخت.
For the past few days,
في الأيام القليلة الماضية ،
you must've been annoyed by me.
لابد أنك أزعجتني.
I know I've got a bad temper.
أعلم أن لدي مزاج سيء.
I don't care if you're busy
لا يهمني إذا كنت مشغولا
and I don't care if you really hate me,
ولا يهمني إذا كنت تكرهني حقًا ،
I always pester you.
أنا دائما أزعجك.
Actually, it's to draw your attention.
في الواقع ، إنه لجذب انتباهك.
I know, Ying.
أنا أعلم يينغ.
But in the future,
لكن في المستقبل
I'm sure you'll find the guy that belongs to you.
أنا متأكد من أنك ستجد الرجل الذي ينتمي لك.
He'll surely watch over you,
سوف يراقبك بالتأكيد ،
tolerate you
يتسامح معك
and take care of you.
والاعتناء بك.
Do I have a future?
هل لدي مستقبل؟
Dad and Mum are gone.
ذهب أبي وأمي.
I'm the only one left.
أنا الوحيد المتبقي.
I lost my family.
لقد فقدت عائلتي.
I don't know
لا أعرف
why I'm the one who survive.
لماذا أنا الشخص الذي ينجو.
With me around, there's always a family.
معي ، هناك دائمًا عائلة.
Master and his wife gave me a second family.
أعطاني السيد وزوجته عائلة ثانية.
So no matter what happens,
لذلك بغض النظر عما يحدث ،
you're my family.
انتم عائلتي.
I'll take care of you for Master and Mrs. Chen.
سأعتني بك للسيد والسيدة تشين.
To show them that you find your happiness.
لتظهر لهم أنك تجد سعادتك.
Okay.
تمام.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what had happened now?
ماذا حدث الان
That day, I went there in accordance with the note.
في ذلك اليوم ، ذهبت إلى هناك وفقًا للملاحظة.
But I was electrocuted
لكنني تعرضت للصعق بالكهرباء
before I saw anything.
قبل أن أرى أي شيء.
After I woke up,
بعد أن استيقظت ،
I found that I was in the hospital.
اكتشفت أنني كنت في المستشفى.
Then, did you hear
ثم هل سمعت
or remember any other clues?
أو تذكر أي أدلة أخرى؟
Brother Yu,
الأخ يو ،
I really can't remember a thing.
أنا حقا لا أتذكر أي شيء.
Maybe I was too scared that day.
ربما كنت خائفة جدا في ذلك اليوم.
You knew how brutal Su Wan is.
أنت تعرف مدى وحشية Su Wan.
I...
أنا...
I was terrified.
كنت مرعوبا.
I thought he would kill me.
اعتقدت أنه سيقتلني.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
that he actually spared my life.
أنه في الواقع أنقذ حياتي.
(Ward)
(وارد)
(Radiology Image Information Chen Ruying)
(معلومات صورة الأشعة تشن رويينج)
How is she doing?
كيف حالها؟
She's been stabilised.
لقد استقرت.
You can question her later.
يمكنك استجوابها لاحقا.
So far,
حتى الآن،
Su Wan is the most likely suspect.
Su Wan هو المشتبه به الأكثر احتمالا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll arrange e a meeting after questioning her.
سأرتب لقاء بعد استجوابها.
It's me, Wu Yu.
إنه أنا ، وو يو.
I know you're home.
أعلم أنك في المنزل.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Coming.
آت.
I'm fine.
أنا بخير.
Why do you stop by at such a late hour?
لماذا تتوقف عند هذه الساعة المتأخرة؟
Shouldn't you be taking care
ألا يجب أن تعتني
of Chen Ruying in the hospital now?
من تشن Ruying في المستشفى الآن؟
The doctors know better about taking care of her.
يعرف الأطباء أكثر عن العناية بها.
Besides, Shen Shiyan has arrived.
الى جانب ذلك ، وصلت شين شيان.
Instead,
في حين أن،
why did you leave after putting the things
لماذا تركت بعد وضع الأشياء
at the door of the room?
عند باب الغرفة؟
I thought Chen Ruying might need you
اعتقدت أن تشين رويينج قد يحتاجك
more than I did.
أكثر مما فعلت.
I'm more worried about you.
أنا قلق عليك أكثر.
I'm afraid that you'd get hurt.
أخشى أن تتأذى.
Actually, I think
في الواقع ، على ما أعتقد
you're the target of the culprit.
أنت هدف الجاني.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
That note from Su Wan
تلك المذكرة من Su Wan
was actually for you.
كان في الواقع من أجلك.
Yet, Ying took it.
ومع ذلك ، أخذها يينغ.
Su Wan didn't see you
لم يراك Su Wan
so he electrocuted Ying
لذلك قام بصعق يينغ
and hid in the shadows to wait for you.
واختبأ في الظلال في انتظارك.
It wasn't only this time.
لم تكن هذه المرة فقط.
So was the last time.
هكذا كانت المرة الأخيرة.
But,
ولكن،
but I don't know him at all.
لكني لا أعرفه على الإطلاق.
I can't figure this out either.
لا يمكنني معرفة ذلك أيضًا.
But Shen Shiyan
لكن شين شيان
has cranked up the investigation.
كرنك التحقيق.
I believe we'll soon get the answer.
أعتقد أننا سنحصل على الجواب قريبًا.
But before that,
لكن قبل ذلك ،
you should take care of yourself.
يجب عليك أن تعتني بنفسك.
Do not starve yourself.
لا تجوع نفسك.
Do not switch off your phone.
لا تغلق هاتفك.
Lock the door when you sleep.
أغلق الباب عند النوم.
Call me if there's anything.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
You hear me?
هل تسمعني؟
I got it.
حصلت عليه.
What would you like to eat? I'll cook for you.
ماذا تريد أن تأكل؟  سوف أطبخ لك.
I'd like to eat noodles.
أود تناول المعكرونة.
No spicy.
لا حار.
Wu Yu,
وو يو ،
it's good to have you.
من الجيد أن تكون معك.
Thank you.
شكرًا لك.
(Su Wan The Chen Family Murder Potassium Cyanide is found in the bodies)
(تم العثور على سيانيد البوتاسيوم في جثث Su Wan The Chen Family Murder)
So far, we can assume
حتى الآن ، يمكننا أن نفترض
that Su Wan is related to these two cases.
أن Su Wan مرتبط بهاتين الحالتين.
Also, the most important thing is to keep pursuing
أيضا ، الشيء الأكثر أهمية هو الاستمرار في السعي
the link between Su Wan and the cyanide.
الرابط بين Su Wan والسيانيد.
- Captain Shen. - So...
- الكابتن شين.  - لذا...
Captain Shen.
الكابتن شين.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We found Su Wan.
وجدنا Su Wan.
Where is he?
أين هو؟
Take a look.
إلق نظرة.
(Cause of action: Intentional harm causing death)
(سبب الدعوى: ضرر متعمد يتسبب في الوفاة)
(Su Wan)
(سو وان)
The noodles is a bit overcooked.
المعكرونة مطبوخة أكثر من اللازم.
Try and see if it tastes good.
حاول ومعرفة ما إذا كان طعمها جيد.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Then, eat more.
ثم تناول المزيد.
Don't burn yourself.
لا تحرق نفسك.
(Shen Shiyan)
(شين شيان)
Shen Shiyan.
شين شيان.
Hello, Shen Shiyan.
مرحبا شين شيان.
Hello, Tan Jiao.
مرحبا تان جياو.
We found Su Wan.
وجدنا Su Wan.
He...
هو...
Hello?
مرحبًا؟
(Shen Shiyan)
(شين شيان)
Shen Shiyan?
شين شيان؟
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪